類似業種比準価額計算上 $\\pmb{\\oslash}$ 業種目及び業種目別株価等(平成30年分)

![](https://www.nta.go.jp/tmp/0c71d6f4-59a9-4d95-b8a5-d9d64806cffb/images/fe97ef8534110b107467aaa581cd80fa4ce0a4362f96d1f8d3a7853143929a0c.jpg)

(注)　「Ａ（株価）」は、業種目ごとに平成30年分の標本会社の株価を基に計算しているので、標本会社が平成29年分のものと異なる業種目については、平成29年11月分及び12月分の金額は、平成29年分の評価に適用する平成29年11月分及び12月分の金額とは異なることに留意してください。また、平成29年平均及び課税時期の属する月以前２年間の平均株価についても、平成30年分の標本会社を基に計算しています。

類似業種比準価額計算上の業種目及び業種目別株価等(平成30年分)

（単位：円）

![](https://www.nta.go.jp/tmp/0c71d6f4-59a9-4d95-b8a5-d9d64806cffb/images/37728b4d0b2420010ed88278f2545b0c7971b7096872f3d8c3fe90ec4ee9f7ec.jpg)